[English](README-EN.md) | [原仓库](https://github.com/TCA-Arknights/aneot)

# 回归线 - 简易版

《明日方舟》同人文学期刊《回归线》，现在为旧式设备重新设计。

请注意，这是一个非官方项目。

## 构建指引

- 克隆本仓库

- 确保 .NET 7 SDK 安装在您的电脑上

- 在 `src` 文件夹中运行 `dotnet run` 命令

请尽情地阅读吧。

## 关于静态网站...

如果您想生成静态网站所需的文件，请在运行 `dotnet run` 命令时添加 ```-- static-only``` 参数。

默认情况下，静态网站所需的文件将在 `src/StaticWebSite` 文件夹中生成。

若要改变生成位置，请使用下面的方法（按优先级排序）
- 使用 *命令行参数*：
```dotnet run --StaticWebSiteOutputPath "YOUR PATH" -- static-only```
- 设置名为 ```StaticWebSiteOutputPath``` 的 *环境变量* ：既可在 ```launchSettings.json``` 中设置，也可在命令行界面中配置。

- 在 *appsettings.json* 中添加名为 ```StaticWebSiteOutputPath``` 的键值对
```
{
   ......
   "StaticWebSiteOutputPath": "YOUR PATH"
   ......
}
```

## 关于旧式设备的 WebP 图像支持...
大多数旧式设备不支持 WebP 图像，因此在这些设备中无法显示它们。

为了解决这个问题，我们可以将 WebP 图像动态转换为JPEG图像，但由于性能<!-- 及版权 [我不知道回归线编辑部是否允许我这样做 XD（尽管此转换为动态转换）] -->原因，我们默认禁用此功能。

要启用此功能，请使用下面的方法（按优先级排序）
- 使用 *命令行参数*：
```dotnet run --ConvertWebP true```
- 设置名为 ```ConvertWebP``` 的*环境变量*： 既可在 ```launchSettings.json``` 中设置，也可在命令行界面中配置。

- 在 *appsettings.json* 中添加名为 ```ConvertWebP``` 的键值对
```
{
   ......
   "ConvertWebP": true
   ......
}
```

此设置将影响静态网站生成。

## 关于我们

如果网页中有任何问题，或者您有任何意见，欢迎打开一个新的 Issue。

<!-- 由于此项目目前不由TCA管理，我们暂时注释了下面的提示 -->

<!--
若您想加入我们，请向 [TCA_doc@163.com](mailto:TCA_doc@163.com) 发送电子邮件来联系我们。

*请注意，由于安全原因，我们目前不接受来自外部人员的提交*
-->

## 关于版权

我们仅授予您按原样保存和共享的权利。同时，您必须遵守以下要求：

**署名** —  您必须给出适当的署名，同时标明是否对原始作品作了修改。您可以用任何合理的方式来署名，但是不得以任何方式暗示许可人为您或您的使用背书。

**非商业性使用** — 您不得将材料用于商业目的。

**禁止演绎** — 如果您再混合、转换、或者基于该作品创作，您不可以分发修改作品。

**禁止用于模型训练** — 本刊所有内容不得用于人工智能生成模型训练，包括但不限于个人、科研、教学和商业化应用。

我们保留所有未授予您的权利，如果您违反上述要求，我们将撤回授予您的所有权利。

**Copyright © 2022-2023 All Rights Reserved**